---
id: mglw2s36827toqlhy2y
created_at: '2025-10-09T19:49:03.147Z'
source_info: '@dsv_tlgrm'
source_url: ''
has_media: false
language: mixed
summary: >-
  часть системы tobeor с расширенным подходом: структура восстановления,
  навигация и защита, модуль адаптирован под юнгианскую ветку
tags:
  - tobeor
  - навигация
  - защита
  - структура
processed_at: '2025-10-11T06:23:14.610Z'
---
Это часть системы **TOBEOR,** там такой же подход, но шире: структура восстановления, навигация и защита.
Этот модуль 👆🏻 просто фрагмент общей логики, адаптированный под юнгианскую ветку.
